+ 17/04/25 - 15:21
- Corregí el head de la página de contacto

- Puse hovers al pasar por un input de la pagina de contacto

- index.html: Corregí lo de "multicines" a "Metacine" del header

- estilos.css: añadí un hover al texto del header*

- Alguno que le sepa al index añada el footer que hice en la pag. de contacto,
  no cambié o edité las clases del footer (de estilos.css) para evitar confusiones.

  Las clases del footer que hice estan en estilos_contacto.css
  (Todo lo del footer debería estar a partir de la línea 95)*

+ 18/04/25 - 
- Agregué nuevos estilos desde "ESTILO GENERAL PARA LOS VIDEOS DE LAS PÁGINAS" hacia abajo.
- Agregué los horarios de las funciones


+ 19/04/25 - 14:05
- Corregí el footer en todas las paginas, ahora se muestra correctamente.
(solo tuve q borrar el height=1000px de la clase fondo de estilos.css & edité el footer en general para todos en estilos.css pq en teoría el footer siempre será igual en todas las paginas del sitio)

- Agregué algunos links q no te llevaban a la página de determinada sección

- index.html: Corregí lo de "multicines" a "Metacine" del header