+ 17/04/25 - 15:21
- Corregí el head de la página de contacto

- Puse hovers al pasar por un input de la pagina de contacto

- index.html: Corregí lo de "multicines" a "Metacine" del header

- estilos.css: añadí un hover al texto del header*

- Alguno que le sepa al index añada el footer que hice en la pag. de contacto,
  no cambié o edité las clases del footer (de estilos.css) para evitar confusiones.

  Las clases del footer que hice estan en estilos_contacto.css
  (Todo lo del footer debería estar a partir de la línea 95)*

+ 18/04/25 - 
- Agregué nuevos estilos desde "ESTILO GENERAL PARA LOS VIDEOS DE LAS PÁGINAS" hacia abajo.
- Agregué los horarios de las funciones

+ 19/04/25 - 11:07

Se agregaron las redes sociales con la cuenta creada: metacinesmulticines@gmail.com.

Se creó una nueva página de solicitud de trabajo con su respectivo formulario.

Se implementó y vinculó un nuevo archivo CSS exclusivo para la sección de trabajo (estilos_trabaja.css).

Se ajustó el diseño del formulario para evitar desplazamientos al enfocar los inputs.

Se corrigió y mejoró la estructura del footer en todas las páginas afectadas.
