+ 17/04/25 - 15:21
- Corregí el head de la página de contacto

- Puse hovers al pasar por un input de la pagina de contacto

- index.html: Corregí lo de "multicines" a "Metacine" del header

- estilos.css: añadí un hover al texto del header*

- Alguno que le sepa al index añada el footer que hice en la pag. de contacto,
  no cambié o edité las clases del footer (de estilos.css) para evitar confusiones.

  Las clases del footer que hice estan en estilos_contacto.css
  (Todo lo del footer debería estar a partir de la línea 95)*



+ 18/04/25 - 

- Agregué nuevos estilos desde "ESTILO GENERAL PARA LOS VIDEOS DE LAS PÁGINAS" hacia abajo.

- Agregué los horarios de las funciones



+ 19/04/25 - 11:07

Se agregaron las redes sociales con la cuenta creada: metacinesmulticines@gmail.com.

Se creó una nueva página de solicitud de trabajo con su respectivo formulario.

Se implementó y vinculó un nuevo archivo CSS exclusivo para la sección de trabajo (estilos_trabaja.css).

Se ajustó el diseño del formulario para evitar desplazamientos al enfocar los inputs.

Se corrigió y mejoró la estructura del footer en todas las páginas afectadas.



+ 19/04/25 - 16:20

- Corregí el footer en todas las paginas, ahora se muestra correctamente.
(solo tuve q borrar el height=1000px de la clase fondo de estilos.css & edité el footer en general para todos en estilos.css pq en teoría el footer siempre será igual en todas las paginas del sitio)

- Agregué algunos links q no te llevaban a la página de determinada sección

- Corregí la palabra Metacine a Multicines en algunas páginas

- En la línea 47 de contacto, y 48 de trabajo, cambié el class a seccion_contacto para un mejor orden (basicamente le cambie el nombre a la clase que habia ahí desde estilos_contacto.css)
/// Like si no viste la S en el logo de Metacines, todo este tiempo creí que se llamaba Metacine sin más - F ///

+ 19/04/25 - 22:37 - Rafael

Implementé el modal de login con HTML y CSS utilizando input(type="checkbox") para abrir/cerrar el modal.

Agregué estilos CSS para el modal de login y de registro, incluyendo imagen, formulario, botones e inputs.

Hice que los botones “¿Eres socio?” en todas las páginas abran el modal de login al presionar.

Corregí rutas mal implementadas.

Corregí que el botón de “Ingresar” y “Registrarse” funcionen aunque todavía no tengan backend.

Acomodé detalles visuales del login con estilos_login.css(.modal-login, .modal-contenedor-login, .formulario-login, .formulario-register).

+20/04/25 - 0:35 - Jair

Agregué todas las descripciones de las películas con las nuevas funciones.




+ 20/04/25 - 12:05 - Fernando

Añadí la página de chocolatería

minor fixes:
- Corregí el header de todas las páginas para que muestren correctamente su sección de la pagina (class activo)
- Corregí el header de todas las páginas para que funcione la pagina de chocolatería
- cines.html: le puse una transición a los botones al pasar sobre ellos

+ 3/05 - 21:24 - Rafael

este es un guardado para empezar con el carrusel el cual estara en el lugar donde estaba el anticipio

-Añadi un menu tipo hamburguesa el cual se activara cuando el tamaño del header se achique

-Mejore el footer colocandolo como una lista desordenada con su diseño responsive el cual se apila uno tras otro y ce centra el texto

-Traslade el anticipio a otro archivo html el cual tendra un sobre nosotros mas detallado

-Aplique todos los cambios a todas las paginas

-el click en el logo ahora lleva a la pag principo

+ 12/05 - 03:04 - Rafael

-Se añadio el qr con el easter egg xd
-Mejore el modal login para que sea responsive
-Ahora el conocenos esta en todos los footers donde llevara a la pag de nosotros
-Mejora visual
-footer arreglado

+ 19/05 - 17:50 - Rafael

-Mejora visual en el header
-Mejora visual en cada pagina de pelicula
-Eliminacion de codigos obsoletos e inservibles

